Saudara Chen
Kamu juga ada di sana kemarin.
Ceritakan hal itu kepada mereka.
Kemarin, Ketua Qian dan saya...
...bagaimana kami mendiskusikannya.
Kau berani bersikap begitu arogan setelah menipu ayahku?
Tunggu saja, nanti aku urus kamu.
Tuan Zhao dan Ketua Qian kemarin...
Omong kosong!
Kemarin, Zhao Fengsheng menyamar sebagai petugas kebersihan,
dan menyelinap masuk ke Grup Qian.
Aku memarahinya dengan keras,
lalu mengusirnya.
Dia tidak mungkin pernah bertemu ayahku.
Tepat sekali! Benar!
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Nona Qian adalah putri Ketua Qian.
Sialan, sialan.
Semuanya sudah berakhir.
Nona Qian...
Nona Qian, tolong...
Zhao Fengsheng itu...
...memang dibesarkan di Old Street sejak kecil,
tetapi kemudian dia melakukan beberapa hal yang mencurigakan.
Ini tidak ada hubungannya dengan kami di Old Street!
Tidak ada hubungan keluarga!
Dia tidak ada hubungannya dengan kami.
Tidak ada hubungan sama sekali.
Dia adalah momok bagi Jalan Tua kita!
Dia bukan bagian dari kita!
Bukan salah satu dari kita!
Dia bukan orang kita.
Dia hanya dibesarkan di sini, itu saja.
Baiklah.
Masalah penerimaan telah diklarifikasi.
Manajer Bai akan menangani tindak lanjutnya.
Terima kasih, Nona Qian.
Sudah diputuskan.
Ayo pergi.
Merindukan...
Masalah penerimaan...
...benar-benar dibahas oleh Bapak Zhao dan Ketua Qian.
Bukankah yang kamu lakukan itu tidak pantas?
Kalian semua telah tertipu oleh preman ini.
Aku akan kembali sekarang juga dan menjelaskan kepada ayahku...
...sifat asli orang ini.
Dia sudah pergi.
Nona Qian benar-benar pergi.
Menurut saya...
Ini pasti karena Zhao Fengsheng ini.
Benar, benar, benar.
Kau tidak punya hati nurani!
Terlahir untuk menjadi penagih utang!
Mama!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Menghancurkan hidup ayahmu saja belum cukup?
Sekarang kamu juga ingin merusak Old Street?
Aku akan memukulmu sampai mati!
Kenapa harus melibatkan ayahku dalam hal ini?
Berhenti memukulnya!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Lalu apa yang sebenarnya saya lakukan?
Tetangga!
Hentikan perkelahian!
Jangan menggunakan kekerasan!
Saya benar-benar berbicara dengan Ketua Qian.
Bahkan sekarang...
Kamu masih saja berbohong.
Nona Qian sudah membongkar kedokmu.
Dan kau masih berpura-pura di sini.
Usir dia dari Old Street!
Keluar! Keluar!
Keluar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jadi, kamu bersikap tidak masuk akal, ya?
Apa maksudmu, 'apa'?
Apakah kamu tidak suka bersama dia?
Lalu kalian berdua bisa keluar!
Keluar dari Old Street, kalian semua!
Keluar!
Kamu tidak bisa menghina Shengzi lagi!
Ya Qing.
Tenang.
Tante benar.
Setelah Old Street masuk,
Kita membutuhkan lingkungan yang stabil.
Dia pergi...
Ini adalah hal yang baik untuk semua orang.
Kau pikir aku tak berani memberimu pelajaran?
Sembilan.
Bangun!
Kau telah mengejar Zhao Fengsheng selama bertahun-tahun.
Kapan dia pernah bersikap baik padamu?
Kau terlalu memaksakan diri mendekati seorang pria.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Bibi.
Selama Ya Qing bahagia,
Saya bersedia memberikan pujian kepadanya untuk Old Street.
Yu Chen.
Mengapa Anda harus menjalani ini?
Demi Ya Qing,
Saya bersedia.
Kamu sangat baik hati.
Kepergian Zhao Fengsheng adalah hal yang baik untuk Jalan Tua.
Jika dia bisa membuktikan bahwa dirinya tidak bersalah,
Saya akan mengirim seseorang secara pribadi.
untuk membawanya kembali ke Old Street.
Untukmu,
Saya bersedia bersaing dengannya secara adil.
Dan kamu masih saja berpura-pura di depanku?
Sembilan.
Lihat, Yu Chen sudah sampai sejauh ini.
Apa lagi yang kamu permasalahkan?
Pulanglah bersamaku.
Aku tidak akan kembali.
Kalian semua, hentikan omong kosong ini!
Jangan berkelahi, jangan berkelahi!
Tetangga!
Tetangga-tetangga, dengarkan saya!
Jika kau ingin aku pergi,
Kamu harus memberiku waktu untuk berkemas.
Bagus.
Asalkan kamu pergi,
Kami akan memberi Anda waktu untuk berkemas.
Dengan semua barang rongsokanmu,
Sepeda roda tiga bisa mengangkut semuanya.
Dua hari itu sudah cukup lama, kan?
Oke.
Baiklah, dua hari saja.
Puas?
Bagus.
Dua hari lagi,
jika kami melihatmu masih berkeliaran di Old Street,
jangan salahkan tetangga
karena tidak menunjukkan belas kasihan sedikit pun padamu.
Benar.
Ayo pergi.
Keluar! Cepat!
Pergi sana, cepat!
Pergi.
Minggir!
Ayo, kita pulang untuk minum teh.
Sungguh orang yang luar biasa.
Kau benar-benar akan pergi, Shengzi?
Orang bijak tahu kapan harus mundur.
Jika kita terus berdebat,
Kita semua akan diusir hari ini.
Baiklah kalau kita diusir.
Aku akan pergi ke mana pun kamu pergi.
Jika tidak, kamu akan menghilang selama lima tahun lagi.
Aku tidak akan pergi.
Grup Qian...
Qian Zongran yang punya keputusan akhir, kan?
Suruh dia datang ke sini untuk menjelaskan secara langsung.
Masalah terpecahkan.
Ini tidak akan membutuhkan banyak usaha.
Baiklah.
Terserah kamu saja.
Ke mana pun kau pergi, aku akan ikut.
Ke mana pun kalian berdua pergi, aku ikut.
Apa?!
Apakah kamu menyinggung perasaan Saudara Shengzi?
Ayah!
Bagaimana bisa kau memanggil preman dengan sebutan 'saudara'?
Apakah kamu juga sudah kehilangan akal sehat?
Tianyu.
Zhao Fengsheng tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Ikutlah denganku menemui Saudara Zhao.
Jelaskan semuanya padanya dengan benar.
Ayo pergi.
Aku tidak akan pergi.
Ayo pergi!
Ayah!
Ketua!
Tang Huiyao dari Tang Group hadir di sini.
Tang Huiyao?
Apa yang dia inginkan?
Ayah!
Dia preman yang mengganggu saya waktu itu!
Tianyu, kamu masuk duluan.
Saya akan berurusan dengan Tang Huiyao.
Rumah besar keluarga Qian Anda sangat luas.
Di tempat kumuh bernama Bian Shui ini,
Bagaimana mungkin seseorang bisa hidup dalam kemewahan seperti itu?
Tuan Muda Tang.
Silakan.
Tuan Muda Tang, silakan duduk.
Di mana putrimu?
Mengapa aku belum melihatnya?
Tuan Muda Tang mengenal Tianyu saya?
Putri Anda memanggil saya preman di hotel beberapa hari yang lalu.
Bagaimana bisa...
...dia tidak datang kepadamu untuk mengeluh?
Itu mungkin karena...
...Tianyu tidak mengetahui identitas Anda, Tuan Muda Tang.
Untuk pelanggaran apa pun...
...Saya meminta maaf kepada Anda di sini.
Saya yakin Ketua Qian juga menyadarinya...
...bahwa hal itu menyinggung Keluarga Tang saya...
...bukanlah sesuatu...
...yang bisa diselesaikan dengan permintaan maaf.
Apa maksudmu, Tuan Muda Tang?
Bicaralah terus terang jika Anda ingin mengatakan sesuatu.
Setiap industri di Bian Shui...
...bergantung pada kerja keras Keluarga Tang saya.
Sekarang, Empat Keluarga Besar: Kong, Wang, Sun, dan Zhou...
...semuanya telah tunduk kepada ayahku.
Ketua Qian...
...seharusnya sudah memiliki pandangan jauh ke depan sekarang.
Saya mengerti, saya mengerti.
Di seluruh Bian Shui...
...jika Keluarga Tang berani menyebut diri mereka yang kedua...
...tak seorang pun berani menyebut diri mereka yang pertama.
Tapi Tuan Muda Li Xiangping...
...baru saja meneleponku beberapa hari yang lalu.
Dia mengatakan dia menginginkan Grup Qian...
...untuk menjadi basis kekuatan Keluarga Li di Bian Shui.
Sialan Li Xiangping.
Benar.
Jika Anda benar-benar mempertimbangkan keluarga Qian...
...mungkin tidak mudah untuk menjelaskannya kepada Tuan Muda Li.
Kau menggunakan Li Xiangping untuk menekanku?
Itu sama sekali bukan niat saya.
Saya tidak mampu menyinggung perasaan keluarga Li maupun keluarga Tang.
Bagaimana kalau saya memanggil Tuan Muda Li...?
...dan kamu bisa berbicara dengannya?
Tidak perlu.
Karena keluarga Qian tidak tahu apa yang terbaik untuk mereka...
...lalu kita lihat apa yang terjadi.
Ketua.
Sepertinya keluarga Tang akan bertindak melawan kita.
Bagaimana kalau...
...memanggil Tuan Muda Li untuk meminta bantuan?
Tuan Muda Li...
...menyuruh kami membantu Zhao Fengsheng.
Siapa sangka...
...Tianyu akan membuatnya sangat memalukan.
Panggilan telepon ini...
...Aku tidak punya ekspresi wajah untuk dibuat.
Kemudian...
...kita tidak bisa terus memperpanjang masalah ini.
Jika keluarga Tang menyadari tipu daya itu...
...dan menyadari bahwa hubungan kita dengan Keluarga Li tidak begitu kuat...
...mereka pasti akan bertindak melawan kita.
Pertama, selidiki hubungan antara Zhao Fengsheng dan Tuan Muda Li.
Mari kita lihat apakah keluarga Li mau membantu kita...
...demi kebaikannya.
Ayah.
Tampaknya keluarga Qian telah berpihak pada keluarga Li.
Apakah kita masih akan melawan mereka?
Apakah kamu tidak tahu kekuatan apa yang dimiliki Keluarga Li?
Menyinggung Keluarga Li sekarang...
...di Bian Shui...
...akankah masih ada tempat untuk Grup Tang kita?
Kemudian...
...apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak boleh menyinggung perasaan mereka sekarang...
...bukan berarti kita akan selamanya berada di bawah kekuasaan Keluarga Li.
Rasanya...
...rencana saya perlu dimajukan.
Ayah.
Kalau begitu, ceritakan padaku...
...rencana apa?
Pergilah cari Serigala Hantu.
Suruh dia merebut Old Street bersama anak buahnya.
Dia bisa menentukan harganya sendiri.
Jalan Tua?
Apa nilai dari data tersebut?
Jangan terlalu banyak bertanya.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Baiklah.
Paman Serigala.
Anak inilah yang membuatku kehilangan istri dan anakku.
Anda kehilangan tambang pasir itu...
...dan kau malah membawa anak ini untuk disalahkan?
Paman Serigala.
Aku sudah bersamamu selama lima tahun.
Kapan aku pernah berbohong padamu?
Anak ini berasal dari Old Street.
Dia tidak pernah berniat menghabisi Zhao Fengsheng sebelumnya.
Itu membuatku kehilangan Xiang-ku.
Kemudian, dia bahkan membiarkan Zhou Xiaoman melarikan diri.
Seandainya adiknya tidak berada di tanganku...
...dia pasti sudah lari kembali ke Old Street sejak lama.
Kalau begitu, menurutku dia lebih berani daripada kamu.